Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: UserControls/App_LocalResources/CashFlow.ascx.*.resx
Languages: zh_sg

# lbl2cashsurplusResource1.Text
source: (B) Net cash surplus/(shortfall) from financing & investing activities
zh_sg: (B) 融资与投资活动之净现金盈余/（短缺）

# lblassumedResource1.Text
source: ** It is assumed that there is no change in the working capital loan during the projection period.
zh_sg: **假设在预测期间，营运资本贷款未发生变化。

# lblBalanceamountResource1.Text
source: (I) Balance amount will be funded by internally generated resources
zh_sg: (I) 结余金额将由内部生成的资源出资

# lblbeginningofperiodResource1.Text
source: Cash balance as at the beginning of period
zh_sg: 期初现金余额

# lblCashBalanceResource1.Text
source: (D) Cash Balance as at the end of period of period
zh_sg: (D) 期末现金余额

# lblCashBalResource1.Text
source: Cash balance as at the end of period
zh_sg: 期末现金余额

# lblcashsurplusResource1.Text
source: (A) Net cash surplus/(shortfall) from operating activities
zh_sg: (A) 营运活动之净现金盈余/（短缺）

# lblendofperiodResource1.Text
source: Cash balance as at the end of period
zh_sg: 期末现金余额

# lblexistingResource1.Text
source: Repayment of existing loan/(s)
zh_sg: 现有贷款还款

# lblHeadingResource1.Text
source: Cash flow Analysis
zh_sg: 现金流分析

# lblHeadroomResource1.Text
source: Headroom Surplus/(Shortfall)
zh_sg: 净空盈余/（短缺）

# lblHeadroomsurplusResource1.Text
source: (E) Headroom surplus/(shortfall)
zh_sg: (E) 净空盈余/（短缺）

# lblloancommitmentsResource1.Text
source: (II) Total loan commitments
zh_sg: (II) 总贷款承诺

# lblOfWhichResource1.Text
source: Of which you plan secure external funding of
zh_sg: 其中，您规划获取外部资金的金额为

# lbloutflowResource1.Text
source: Total cash inflow/(outflow) from financing and investing activities is the aggregate of (I) + (II) + (III)
zh_sg: 融资及投资活动的总现金流入/（流出）为(I)+(II)+(III)的合计

# lblplanningtoraiseResource1.Text
source: (III) You are planning to raise new capital of
zh_sg: (III) 您正在计划筹集新资本为

# lblprojectedResource1.Text
source: Repayment of projected new loan/(s)
zh_sg: 预测新增贷款还款

# lblrepaymentcommitmentsResource1.Text
source: Your loan repayment commitments (Principal + Interests)
zh_sg: 您贷款的还款承诺（本金+利息）

# lblRestrictedResource1.Text
source: Less : Restricted Cash (Cash Pledged to Bank/(s))
zh_sg: 减：限定用途现金（向银行质押的现金）

# lblshortfallResource1.Text
source: Add : (C) Total net cash surplus/(shortfall) for the period
zh_sg: 加：(C) 本期间总净现金盈余/（短缺）

# lblTotalnetcashResource1.Text
source: (C) Total net cash surplus/(shortfall) generated in the period
zh_sg: (C) 期间产生的总净现金盈余/（短缺)

# lblUnutilisedResource1.Text
source: Add : Unutilised credit facilities
zh_sg: 加：未动用的信贷融资

# lblworkingcapitalloanResource1.Text
source: Interests on working capital loan
zh_sg: 营运资本贷款利息

# lblYouhaveplannedResource1.Text
source: You have planned capital expenditure amounting to
zh_sg: 您已规划的资本支出金额为

# locPara1Resource1.Text
source: Cash is king and it is the most important element for survival of businesses. Understanding the cash flow requirement of your business and planning ahead is important so that you can take necessary actions on a timely basis. Based on the data that you have entered, the cash flow of your next 3 years are projected as follows: -
zh_sg: 现金为王，现金是企业求存最为重要的因素。事先了解您的企业所需要的现金流及拥有妥善的未来规划尤为重要，以便有利于您及时采取必要措施。根据您所输入的数据，您在未来3年的现金流预测如下：-

# locPara2Resource1.Text
source: The net cash generated from operations refers to the cash generated by your business after taking into <br/>account the funding of the working capital as well as payment of operating expenses and taxes (if applicable).<br/> Please refer to <span style=" color:Blue; font-style:italic; font-weight:bold">Appendix A</span> for the details. If there is shortfall (negative amount) in the cash generated from<br/> operating activities, it means your operating business is consuming cash and therefore, you will need to look at<br/> ways to improve your profitability and shorten your cash conversion cycle. Find ways to collect faster from your<br/> customers and negotiate for longer credit terms to pay your suppliers or reduce the level of inventories (if <br/>applicable).
zh_sg: 营运活动产生的净现金是指您在考虑营运资本筹措资金，以及营运费用和税收的支付（若适用）后，企业所产生的现金。详细信息，请参阅<b>附录A。</b>若营运活动所产生的现金中存在短缺（负数金额），这意味着您所经营的业务正在消耗现金；对此，您须探求一些以改进您企业盈利能力的方案及缩短现金周转周期的方法。寻找如何能加快速度向顾客收款、与供应商协商争取更长的支付款项的信贷期，或降低库存量（若适用）。

# locPara4Resource1.Text
source: This refers to the total cash that your business generates in each of the projection periods. If the amount is positive, your business is generating positive cash and will add on to your cash reserves. If the amount is negative, it means your business activities is not generating positive cash flow and will deplete your cash reserves.
zh_sg: 这是指您的业务在各个预测期间所产生的总现金额。若金额为正数，您的业务正产生正数现金并将被增加至您的现金储备。若金额为负数，即表明您的业务活动未能产生正数现金流并将消耗您的现金储备。

# locPara5Resource1.Text
source: This refers to the cash balance as at the end of each of the projection periods. This is computed by adding the beginning cash balance of the period to the net cash surplus/(shortfall) for the period.
zh_sg: 这是指的是您在截至预测期末的现金余额。该金额由期初现金余额加上本期净现金盈余/（短缺）所计算出来的。

# locPara6Resource1.Text
source: This represents the free cash reserves (excluding cash that may be pledged to the banks / financial institutions as collateral for your credit facilities) and unutilised credit facilities that are available as at the end of each of the projection periods. If this is surplus (<b>positive</b> amount), it means you have sufficient cash reserves and credit facilities (after excluding the pledged cash) to fund your business needs.
zh_sg: 这表示您所持有的自由现金储备（不含质押给银行/金融机构作为您信贷融资的抵押品的现金），及仅在各预测期末可用的未动用的信贷融资的额度。若该为盈余（<b>正数</b>金额），意味着您拥有充足的现金储备及信贷融资（排除已质押的现金）以为您的业务提供资金需求。

# locPara7Resource1.Text
source: If it is shortfall (<b>negative</b> amount), it means even you have exhausted all the cash reserves and utilised the credit facilities in full, there is still insufficient cash to fund your projected activities. You are likely to experience strain in your cash flow. Therefore, you may like to consider (a) raising more debt and/or equity if your business is viable, i.e. you are expecting to record profitability and your balance sheet is relatively healthy; and (b) look into areas of improving your working capital management and profitability.
zh_sg: 若其为短缺（<b>负数</b>金额），意味着您已用完所有现金储备及动用了全面的信贷融资，却仍然没有充分的现金支持您的预测活动。您可能将经历现金流紧张期。因此，须考虑：(a)筹集更多债务及/或权益（若您的企业还具有生存能力，即您预计将会记录盈利且您的资产负债表相对较为健康）；以及(b)探讨改进您的企业营运资本管理及盈利能力。

# lblfyResource1.Text
source: FY
zh_sg: 财政年度

# lblpResource1.Text
source: P
zh_sg: 预测
